- Một chiếc đầm bầu từ Lymmom với thiết kế sang chảnh, hiện đại. Cổ tròn dáng suông kết hợp tay bồng giúp mẹ bầu che khuyết điểm, dáng thon gọn xinh xắn ngay từ lần đầu diện lên.
- Chất liệu tơ thêu hoa cao cấp mang lại sự mềm mại, thoải mái, nhẹ mát, an toàn cho làn da nhạy cảm của mẹ bầu trong thời gian thai kì.
- Ưu tiên sự tiện dụng nên việc mẹ bầu diện váy đi chơi, đi tiệc hay làm việc tại công sở đều phù hợp.
- Mặc 4 mùa: xuân, hạ, thu, đông đều không lo lỗi mốt. Đặc biệt mặc trong, trước và sau thai kì đều được.
- Tên sản phẩm: Đầm Bầu Thiết Kế LYMMOM Dáng Suông Tay Cộc Cao Cấp Sang Chảnh Trẻ Trung Mặc Suốt Thai Kì Và Sau Sinh VB012
- Thông tin chọn size: S (42kg - 52kg), M (50kg - 60kg), L (58kg - 72kg), XL (70kg - 85kg)
- Mã sản phẩm: VB012
- Màu sắc: Kem Hoa, Xanh Hoa
- Chất liệu: Tơ thêu hoa cao cấp
- Xuất xứ: Việt Nam
- Thương hiệu: Lymmom
Lưu ý: 
- Bảng size mang tính chất tham khảo, tuỳ thuộc vào số đo cơ thể sẽ có sự chênh lệch nhất định
- Màu sắc sản phẩm có thể sẽ có độ lệch nhỏ do ánh sáng và thiết bị màn hình hiển thị